CuANDO yo tenía seis años vi una vez una lámina
magnífica en un libro sobre el Bosque virgen que se 
llamaba “Historias vividas”. Representaba una serpiente 
boa que se tragaba a una fiera. He aquí la copia del 
dibujo.
El libro decía: “Las serpientes boas tragan sus presas
enteras, sin masticarlas. Luego no pueden moverse y
duermen durante los seis meses de la digestión”.
Reflexioné mucho entonces sobre las aventuras de la
selva y, a mi vez, logré trazar con un lápiz de color 
mi primer dibujo.
